Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pagbangon ng Her Lady Physician=
=Episode 13=
=Si Rong Zelan ay Sunugin para sa Salot=
Ito ay...
bulutong!
Zelan, nakikiusap ako sayo!
Mangyaring huwag iulat ito!
Third-class medical attendant lang ako
.
Kung malaman nila ang tungkol dito,
susunugin nila ako hanggang mamatay!
Su Ye, bumangon ka muna.
Huwag kang matakot.
Nagkaroon ako ng close contact sa iyo
at baka mahawa.
Huwag kang mag-alala, hindi ko ito isusumbong.
Salamat, Zelan.
Su Ye, pag-isipan mong mabuti.
Kamakailan, nakipag-ugnayan ka ba
sa anumang hindi pangkaraniwang bagay
o nakapunta sa anumang hindi kilalang lugar?
Bago umalis si Yin sa palasyo,
binigay niya sa akin itong porselana na bote,
sinasabing ito ay mahalaga.
Sinabi rin niya sa akin
upang buksan ito
sa Imperial Medical Bureau.
Gayunpaman, nang buksan ko ito,
wala naman
ngunit ilang mga mabahong bagay.
Hindi ko alam kung ano ito.
(Ginawa ang bulutong)
(galing kay Feng Yin?)
(Sinadya ba niyang pinakawalan)
(para maghiganti sa lahat?)
(Ang sitwasyon ni Su Ye ay kumplikado.)
(Kung isusumbong ko ito,)
(sunugin nila siya.)
(Kung hindi ko gagawin,)
(maaaring kumalat ang salot,)
(at mas maraming tao ang maaaring mahawaan.)
(Ano ang dapat kong gawin?)
Gabi na.
Attendant Rong,
bakit parang problemado ka?
Namimiss mo ba ang taong gusto mo?
Lord Song,
gumagala ka ba sa gabi
dahil nahihirapan ka sa sleepwalking?
Iyan ay tiyak na hindi totoo.
Kung ganoon bakit katawa-tawa ang sinabi mo
?
ako...
Panginoon Awit,
Nilalamig lang ako.
Mas mabuting panatilihin ang ating distansya.
Matagal na tayong magkakilala,
at ako ay nagsusumikap
para matulungan kang mahanap ang tunay na salarin.
Hindi ako kumukuha ng kredito.
Hindi bababa sa dapat akong makakuha ng ilang mga papuri.
gayunpaman,
hindi mo pa rin ako pinapansin
.
Naiinis talaga ako.
Attendant Rong,
hindi mo kailangan
maging napakalayo sa akin.
Kung ang iyong awa na gawa ay
medyo mas tapat,
Maniniwala sana ako sayo.
Hindi mo sinabi sa akin
kung ano ang iniisip mo.
Panginoon Awit.
Ipagpalagay na ang isang tao
ay nahawaan ng salot.
Ang pagtatago nito ay magiging sanhi
ng pagkalat ng sakit,
samantalang ang pag-uulat nito
hahantong sa kamatayan ng tao.
Dapat ba nating iligtas ang buhay ng isang tao
o protektahan ang iba?
Ito ay isang dilemma.
Para sa kaligtasan ng bayan,
wala tayong choice kundi
para piliin ang nakararami.
Ngunit ang bawat buhay ay mahalaga.
Ang pinakamahusay na pagpipilian ay upang makahanap ng isang paraan
para iligtas silang lahat.
Bakit may ganyan kang tanong?
Lord Song, tama ka.
Maaaring malupit ang pagliligtas sa karamihan,
ngunit kailangan itong gawin.
Salamat, Panginoon Awit.
Nakapagdesisyon na ako.
buti naman.
Kung kailangan mo ng anumang tulong,
tanungin mo lang ako.
ako ay palaging
nandito ka.
Su Ye.
Huwag mong kalmot!
nasabi ko na sayo
hindi para kumamot.
Paano.
May pimples ba ako sa mukha?
Mamamatay ba ako sa pangit na paraan?
Huwag kang matakot.
Hangga't hindi mo ito kakamot,
hindi ka magiging pangit o mamamatay.
talaga?
Panigurado.
Paano!
Layuan mo ako.
Ayokong mahawa ka.
Nagsagawa ako ng mga hakbang sa proteksyon,
at mag-iingat ako.
Nagkaroon ako ng bulutong noong bata pa ako
at hindi na mauulit.
Huwag kang mag-alala.
talaga?
Nagsinungaling na ba ako sayo?
Sa ngayon, ang pinakamahalagang bagay
ay magpahinga ng mabuti at gumaling.
Okay.
(Wu Yunxiang, First-class Attendant)
Lord Feng,
para maprotektahan si Su Ye,
na nagkaroon ng bulutong,
Si Rong Zelan ay nanatili
sa iisang silid kasama niya.
Ngayon sila na
pareho sa pinakaliblib na wing room
sa likod-bahay.
Pumili sila ng magandang lugar.
Araw-araw niyang kasama si Su Ye
at tiyak na mayroon ding bulutong.
Yun naman talaga ang gusto ko.
Magkakaroon tayo ng matibay na patunay ng
pagtatago ni Rong Zelan
ng salot.
At magiging siya
nasunog hanggang mamatay.
Panginoon ko, malayo ka.
Sa mga araw na ito,
pagmasdan mong mabuti ang silid na iyon.
Kung may mangyari,
report agad.
Rong Zelan.
Hahayaan kitang mabuhay ng ilang araw.
paano,
halos gumaling na ang pox sa mukha ko.
Zelan, anong meron?
ayos lang ako.
Inumin ang gamot.
Paano!
Ang leeg mo...
Sabi mo minsan nagka bulutong ka.
Nagsinungaling ka sa akin!
Kasalanan ko ang lahat!
Huwag kang mag-alala.
pinagaling kita,
para gumaling din ako...
Pero
nahawa ka dahil sa akin.
Kasalanan ko ang lahat!
Okay lang, Su Ye.
Magtiwala ka sa akin.
Panginoon Feng,
oras na.
Okay.
Ipaalam sa iba
na natuklasan namin ang mga pasyente ng bulutong.
Upang maiwasan ang pagkalat ng salot,
agad nating susunugin at ililibing
ang mga pasyente.
Pagkakataon.
Ang ikatlong tambol ay nauubos ang espiritu.
Rong Zelan.
anong ginagawa mo
Sa utos ni Lord Feng,
dadalhin ka namin para masunog.
- Alisin sila!
- Oo!
anong ginagawa mo
- Umalis ka sa akin!
- Pumunta ka!
- Umalis ka na!
- Umalis ka sa akin!
narinig ko
sina Su Ye at Rong Zelan
ang nahawa.
A-Ano ang dapat nating gawin?
Nakatira kami sa iisang kwarto
kasama nila.
Maaari rin ba tayong...
Lumipas ang mga araw,
at wala kaming nakitang sintomas.
Dapat maayos tayo.
Huwag hayaang marinig ito ng iba,
o mahihirapan tayo.
mga bantay,
sindihan ang apoy.
Panginoon Feng,
hindi ba dapat natin itong imbestigahan ng maigi?
Kung wala silang bulutong,
hindi ba gagawin tayong mga mamamatay tao?
Panginoon Wu.
Ang kanilang mga sintomas ay napakalinaw.
Paano ito mali?
Itinago ni Rong Zelan ang sitwasyon,
na isang malaking krimen.
Bilang ministro
ng Imperial Medical Bureau,
nabigo kang matuklasan ito sa oras.
Kung kumalat ang bulutong salot,
Natatakot ako na hindi mo kayang bayaran
para akusahan ng kapabayaan.
gayunpaman,
kung hindi ka naniniwala,
maaari mong i-verify ito sa iyong sarili.
Ano sa tingin mo?
Ang pulso ay lumulutang at mabilis.
Tunay na bulutong ito.
mga bantay,
sindihan ang apoy!
Teka!
may sasabihin ako.